Sepertinya dia mengonsumsi
sesuatu yang mengandung bubuk ini.
Dan karena bedak itulah
dia kehilangan suaranya.
Tapi jangan khawatir,
kamu akan baik-baik saja.
Izinkan saya meresepkan beberapa obat.
Di Sini.
Anda harus berkumur dengan air hangat.
Dan suara Anda
akan kembali normal.
Tapi untuk saat ini kamu tidak bisa menyanyi.
Itu akan membuat tenggorokanmu tegang.
Dan Anda perlu istirahat setidaknya
selama tiga hingga empat hari.
Saya tidak mengerti.  Apakah Anda
makan sesuatu sebelum konser?
Atau minuman apa pun?
Coba ingat-ingat ya Nayan!
Apapun yang terjadi
tentu sangat aneh.
Maksudku, kamu baik-baik saja
saat menyanyikan lagu pertama.
Dan kemudian Anda istirahat.
Setelah itu istirahat sambil
menyanyikan lagu kedua
suaramu tiba-tiba menderita.
Jadi artinya Anda mengonsumsi
sesuatu saat istirahat.
Nayan, coba ingat-ingat.
Apakah Anda makan atau minum sesuatu?
'Ini, minumlah jus ini.
Itu akan membuatmu merasa segar.'
Ya apa itu?  Beri tahu saya!
'Saat istirahat, Samrat
memberiku jus untuk diminum.'
Apa!  Ya Tuhan!
Jadi Samrat
membawakanmu jus saat
istirahat dan kemudian
semua ini terjadi.
Samrat berada di balik semua ini!
Jadi Samrat merencanakan ini semua.
Jadi kamu kehilangan suaramu!
Ya saya yakin!  Itu adalah Samrat!
Siapa lagi yang diuntungkan
jika Anda kehilangan suara?
Pria yang sangat busuk!  Lihatlah dia!
Anda sangat khawatir
ketika dia tersengat listrik.
Anda peduli padanya!
Dan lihat apa yang dia lakukan padamu!
Sudah kubilang Samrat
tidak punya perasaan padamu!
Jadi mengapa dia merasa sedih?
Dia merencanakan semuanya!
Sehingga Anda
terhina dan diejek!
Dan kemudian dia menyelamatkanmu
dan menjadi pahlawan!
Wow!  Rencana yang luar biasa!
Aku terus memperingatkanmu tapi
kamu tidak pernah mendengarkan.
Dan sekarang Anda bisa
melihat apa yang telah dia lakukan.
Lihat bagaimana dia menghancurkan karirmu.
Samrat membungkuk begitu
rendah hanya untuk menyakitimu!
Saya tidak percaya ini!
Aku tidak percaya ini, Nayan!
'Aku tidak percaya kamu akan
melakukan ini padaku, Samrat!'
'Pengkhianatan yang luar biasa!  Sekali lagi?'
'Wow!  Saya beruntung!
Saya tidak melakukan apapun!'
'Samrat melakukannya untukku.'
'Semuanya menguntungkanku.'
'Nayan dan Samrat sekarang
akan menjadi musuh.'
'Mereka tidak akan pernah berkumpul!'
'Keretakan akan memisahkan mereka!'
'Keretakan yang tidak akan pernah tertutup!'
'Aku tidak akan pernah membiarkan mereka bersatu kembali!'
Nayan!  Nayan!
Maafkan aku, Antara!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Tiba-tiba kamu
kehilangan suaramu.
Aku sedang tampil tapi
aku mengkhawatirkanmu!
Bagaimana ini bisa
terjadi padamu tiba-tiba?
Tiba-tiba dan..
Kenapa kamu melakukan ini?
Inilah yang pantas Anda dapatkan.
Hentikan tindakanmu ini!
Anda sudah cukup memainkan
permainan dengan Antara.
Permainan?  Aku?  - Iya kamu!
Kamu melakukan semua ini!
Anda sengaja melakukan
ini pada suaranya!
Karenamu, dia
kehilangan suaranya.
Karena aku?  Omong kosong!
Bagaimana ini bisa terjadi karena aku?
Apa yang saya lakukan?
- Aku sudah bilang padamu untuk menghentikan drama ini.
Selain itu, jangan mencoba
berpura-pura bahwa Anda tidak bersalah.
Apa kau mengerti?
Karena sebenarnya kamu memberi
jus ke Antara setelah
dibubuhi sesuatu.
Antara meminumnya
dengan mempercayaimu.
Dan minum itu menyebabkan
dia kehilangan suaranya.
Dan sesuai rencanamu,
kamu memanipulasi
kesempatan itu untuk
keuntungan Anda.
Anda melakukannya untuk menunjukkan
bahwa Anda lebih baik dari Antara.
Anda melakukan itu untuk
mempermalukannya di depan semua orang.
Anda melakukan itu untuk membuktikan bahwa
Anda adalah penyanyi yang lebih baik dari dia.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan
hal semacam itu.
Saya tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Juga, seorang anggota
staf memberi saya jus itu
untuk Antara.
Antara, tolong coba pahami aku.
Saya tidak melakukan itu.
Percayalah padaku.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak melakukan itu.
Aku tidak..
- Menjauhlah.
Biarkan saja dia sendiri.
Meninggalkan.
Meninggalkan.  Pergi saja.
'Tidak buruk.'
'Itu sangat menyakitinya.'
'Selanjutnya, Nayan tidak akan
pernah mempercayai Samrat.'
Ini dia.
Minumlah air panas
bersama obatnya.
Itu akan membuat
tenggorokan Anda tetap bersih.
Ini tidak benar.
Jika ini terus berlanjut, Nayan
akan terus salah paham denganku.
Dia akan terus berpikir bahwa
saya mencoba menyakitinya.
Dia tidak akan senang dengan saya.
Dan dia akan menjauhkanku
dari dirinya sendiri.
TIDAK.
Saya ingin berbicara dengannya
dan mengklarifikasi hal itu.
Aku harus membuatnya percaya
bahwa aku tidak menyakitinya.
Istirahatlah.
Saya harus pergi ke kota lain
untuk mempersiapkan konser.
Saya harus pergi ke sana dan
memeriksa apakah semua persiapannya
terjadi dengan benar atau tidak.
Jadi, istirahatlah.
Juga, abaikan dia.
Kenapa kamu datang kesini?
Sudah kubilang padamu,
menjauhlah dari Antara.
Saya ingin berbicara dengan Antara.
Tolong izinkan saya berbicara dengannya.
Aku ingin memberitahunya
bahwa aku tidak melakukan itu.
Orang lainlah yang melakukan hal itu.
Hentikan drama ini, Samrat.
Ini bukan sebuah drama.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Cukup, Samrat.
Cukup.  Antara
sudah cukup khawatir.
Jangan ganggu dia lagi.
Anda sudah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya sedang membantunya.
Saya khawatir tentang dia.
Mengapa saya melakukan itu?
Ah, benarkah?
Apakah kamu mengkhawatirkannya?
Bagus.  Akhiri topik ini segera.
Lihat, Antara sedang istirahat.
Jika kamu peduli padanya
meski hanya sedikit
Tinggalkan dia sendiri.
Juga, silakan tinggalkan tempat ini.
Selain itu, Antara tidak
ingin bertemu denganmu.
'Nayan, menurutmu kenapa
aku melakukan semua itu?'
'Tidak, aku akan menghapus
kesalahpahamanmu bagaimanapun caranya.'
'Aku akan membuatmu percaya
bahwa aku tidak bersalah.'
'Aku datang untuk menemuimu.'
'Tapi Siddharth tidak
mengizinkanku bertemu denganmu.'
'Silakan.
Satu-satunya hal yang ingin saya katakan'
'apakah kamu salah
paham padaku.'
'Aku tidak tahu kenapa kamu berpikir'
'bahwa aku melakukan itu.'
'Percayalah kepadaku.
Saya tidak melakukan apa pun.'
'Percaya saya.'
'Aku tidak pernah bisa
menyakitimu dengan sengaja.'
'Tolong percaya padaku.'
"Aku tidak melakukan apa pun."
'Silakan.'
Samrat..
Hore!
"Malam hari terlihat gila."
“Malam adalah perjalanan yang panjang.”
"Saya tidak tahu"
"kenapa aku tertarik"
"hanya di"
"penerbangan yang memberontak."
“Apa yang akan terjadi
besok tidak diketahui.”
“Tetapi kita harus
menjalani momen saat ini.”
"Saya tidak tahu"
"kenapa aku tertarik"
"hanya dengan cara nomaden"
"atas hidup."
Samrat..
Dia memang pria yang licik..
Dia berperilaku seolah-olah
dia tidak melakukan apa pun.
Aku tidak pernah mengira dia akan
memanfaatkan kemalanganmu seperti ini.
Lihatlah dia!
Dia berusaha tampil baik.
Dia berusaha
memenangkan semua orang.
Sehingga semua orang
melupakan Antara..
Dan karirmu hancur..
'Saya tidak tahu siapa
yang membubuhi jus Nayan'
'tapi ini terbukti
bermanfaat bagi saya.'
'Ini pasti ulah Mansi.'
'Hanya dia yang sepintar ini.'
'Samrat mencintai Nayan.'
"Dia tidak akan pernah menyakitinya."
'Aku tidak membantu Mansi.'
'Namun, langkah
Mansi ini terbukti'
'berguna bagi saya dalam dua hal.'
'Nayan dan Samrat terpisah'
'dan konserku tidak
mengalami kekalahan.'
'Kalau bukan Nayan'
'Samrat akan membuat
pertunjukanku sukses.'
'Aku tidak akan
membiarkanmu kali ini, Samrat.'
'Kamu harus membayar atas
apa yang telah kamu lakukan.'
"Langit biru.."
"Itu adalah lautan.."
"Ada bintang spesial di
dalamnya di suatu tempat.."
Wow!
Syukurlah suaramu
kembali, Nayan!
Aku sangat senang
mendengar suara normalmu..
Anda bahkan tidak bisa membayangkan..
Aku hanya ingin
melihatmu tampil di konser.
Saya juga menunggu untuk melakukan itu.
Namun..
Apa yang telah Anda putuskan
untuk lakukan terhadap Samrat?
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Maksudku, dia mencoba
untuk bertemu denganmu.
Dan saat ini
dia juga menjadi
pusat perhatianmu.
Nayan
jangan pernah memaafkannya
atas apa yang dia lakukan padamu.
saya tidak akan melakukannya.
Dia harus membayar
atas perbuatannya padaku.
Namun, apa yang akan kamu lakukan?
Saya telah memikirkan sesuatu.
Aku punya rencana.
Bagus!
Hai!  Anda kembali..
Anda tidak bisa masuk. Pergi.
Lepaskan saya.  - Apa masalahmu?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
Antara tidak mau
bicara denganmu!
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia kesal padamu.
Jadi silakan pergi.
- Aku ingin berbicara dengannya.
Aku harus memberitahunya aku
tidak melakukan apa pun padanya.
Saya tidak peduli betapa kesalnya dia.
Saya perlu berbicara dengannya.
Oke?
Antara, tolong coba pahami.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tolong dengarkan apa
yang ingin saya katakan.
Beri aku satu kesempatan
untuk membela diri..
Maka aku tidak akan
mengganggumu lagi.
Sudah kubilang..
- Siddharth, tidak apa-apa.
Biarkan dia masuk.
Apa yang ingin kamu katakan?
Anda berhasil dalam rencana Anda.
Apa yang ingin kukatakan sekarang?
Saya tidak melakukan apa pun.
Itulah yang ingin saya katakan.
Faktanya, saya senang
Anda menjadi seorang bintang.
Saya merasa bangga dengan kesuksesan Anda.
Saya ingin Anda menjadi
bintang yang lebih besar dari saya.
Mengapa saya melakukan itu?
Kenapa aku mengkhianatimu?
Aku tidak mengkhianatimu.
Aku bersumpah, aku tidak berbohong.
Saya diberi segelas jus
oleh seorang anggota staf..
Untuk diberikan padamu..
Coba pikirkan, kenapa
aku salah padamu?
Aku sudah kehilanganmu sekali.
Untungnya, aku menerimamu kembali.
Aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Itu sebabnya saya tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Tolong percaya padaku.
Bagus.
Aku percaya kamu.
Terima kasih banyak!
Saya sangat lega mendengarnya!
Kami akan tampil bersama lagi.
Orang-orang akan senang
melihat kami bersama.
Terima kasih banyak..
Ya, kita bisa tampil bersama..
Tapi ada sedikit perubahan.
Mengubah?  - Ya.
Apa itu?
- Kamu akan menyanyikan bagian refrainnya.
Penyanyi latar..
Mereka yang
mengikuti instruksi saya..
Anda akan bernyanyi bersama mereka.
Aku?
Saya harus menyanyikan bagian refrainnya?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Saya Samrat, sang bintang rock.
Orang-orang mencintaiku!
Dan Anda ingin saya menyanyikan bagian refrainnya?
Saya di sini bukan untuk menjadi
salah satu penyanyi paduan suara Anda.
Aku akan sangat
terhina jika melakukan itu.
Dipermalukan?
Sama seperti aku dulu?
Setelah kamu menambahkan
jusku dan merusak suaraku?
Aku tidak membubuhkan jusmu.
Saya tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu!
Baiklah, baiklah.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak percaya padaku.
Aku tidak akan menyanyikan bagian refrainnya untukmu.
Benar-benar?  Bagus.
Kemudian Anda dapat meninggalkan tur.
Anda tidak ingin bernyanyi
di bagian refrain.  Benar?
Tidak apa-apa.
Ini terserah kamu.  Harapanmu.
Kamu boleh pergi.
'Nayan, aku tahu'
'bahwa kamu melakukan
ini untuk menghukumku.'
'Kamu tahu betul bahwa aku tidak
akan menyanyi di bagian refrain.'
'Jadi, kamu sengaja
memaksaku melakukan ini.'
'Aku tidak pernah
mengharapkan ini darimu.'
Anda harus memutuskan.
Apakah Anda ingin bernyanyi
di bagian refrain atau pergi?
Siddharth..
- Ya.
Dapatkan tiket pulang
pergi untuk Samrat.
Dia tidak akan bernyanyi di bagian refrain.
Saya tidak punya banyak waktu.
Sudah waktunya untuk penampilan saya.
Saya meninggalkan.
Anda tidak menunggu jawaban saya.
Dengarkan saja apa
yang telah saya putuskan.
Oke.
Saya akan bernyanyi di bagian refrain.
Jika itu membuatmu bahagia..
Maka tidak apa-apa.
Tapi aku bilang lagi padamu..
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku tidak membubuhkan jusmu.
Aku tidak merusak suaramu.
Saya tidak mencoba
menghancurkan karier Anda.
Itu bagus.
Anda setuju untuk
bernyanyi di bagian refrain.
Kami akan membicarakannya nanti.
Antara!
Antara!  Antara!
Antara!  Samrat!
aku minta maaf, tapi..
Samrat tidak akan bisa
bernyanyi untukmu hari ini.
Hanya aku yang akan bernyanyi hari ini.
Saya harap Anda
menyukai penampilan saya.
TIDAK!
Kami ingin Samrat!
Kami ingin Samrat.
Bernyanyi bersama Samrat.
Bawa kembali Samrat.
Tolong bawa dia kembali.
Kami menginginkan kalian berdua.
Masuk sebagai duo.
Kami ingin berduet!
Kami ingin berduet!  - Oke.
Kami akan bernyanyi duet.
Tapi sebelum itu, kamu
harus mendengarkan laguku.
Jika Anda tidak menyukai lagu saya, kami
akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi saya yakin, Anda
akan menyukai lagu saya.
Wah, Mohit!
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Penonton menjadi gila karenanya.
Dia bernyanyi dengan baik.
Tapi dimana Sam?
Seharusnya dia ada di
sana bersama Nayan.  Benar?
Dia melanjutkan tur untuk
tampil bersama Nayan.
Tapi dia tidak ada di sana.
Samrat seharusnya
bersama adikku.
Faktanya, dia berkata
bahwa dia akan meyakinkan
adikku bahwa dia tidak
mencoba membunuhnya.
Dan dia akan menyatakan
cintanya padanya.
Kemana dia pergi di
tengah tur tanpa dia?
Itu..
Itu adalah Mansi.  Benar?
'Ada kabar baik.'
'Kami sedang melakukan
pertunjukan lain di kota ini.'
'Saya tidak akan
tampil dengan Samrat.'
'Sam, kami sedang menonton
konsernya secara langsung.'
"Tapi kami tidak melihatmu di sana."
“Jadi kami khawatir.”
'Dan kami panik saat melihat
Mansi di antara penonton.'